Repository: UiPath/CoreWF
Catalog: src/UiPath.Workflow.Runtime/Resources/EventSourceStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# event_InferredOperationDescription
source: OperationDescription with Name='{0}' in contract '{1}' has been inferred from WorkflowService. IsOneWay={2}.
ja: コントラクト '{1}' の Name='{0}' の OperationDescription は WorkflowService から推論されました。IsOneWay={2}.
ko: 계약 '{1}'에서 Name='{0}'인 OperationDescription이 WorkflowService에서 유추되었습니다. IsOneWay={2}
zh_cn: 已从 WorkflowService 中推断出协定“{1}”中含有 Name='{0}' 的 OperationDescription。IsOneWay={2}。
zh_tw: 已從 WorkflowService 推斷出合約 '{1}' 中 Name='{0}' 的 OperationDescription。IsOneWay={2}

# event_InnerChannelCreationFailed
source: The DiscoveryClientChannel failed to create the channel with a discovered endpoint with EndpointAddress='{0}' and Via='{1}'. The DiscoveryClientChannel will now attempt to use the next available discovered endpoint.
ja: DiscoveryClientChannel は、EndpointAddress='{0}' および Via='{1}' の探索されたエンドポイントを使用して、チャネルを作成できませんでした。DiscoveryClientChannel は、次に使用可能な探索されたエンドポイントを使用します。
ko: DiscoveryClientChannel에서 EndpointAddress='{0}' 및 Via='{1}'을(를) 사용하는 검색된 끝점으로 채널을 만들지 못했습니다. DiscoveryClientChannel은 이제 사용 가능한 다음 끝점으로 검색된 끝점을 사용하게 됩니다.
zh_cn: DiscoveryClientChannel 无法使用 EndpointAddress 为“{0}”且 Via 为“{1}”的已发现终结点创建通道。DiscoveryClientChannel 现在将尝试使用下一个可用的已发现终结点。
zh_tw: DiscoveryClientChannel 無法以 EndpointAddress='{0}' 且 Via='{1}' 的探索結果端點建立通道。DiscoveryClientChannel 現在將使用下一個可用的探索結果端點。

# event_InnerChannelOpenFailed
source: The DiscoveryClientChannel failed to open the channel with a discovered endpoint with EndpointAddress='{0}' and Via='{1}'. The DiscoveryClientChannel will now attempt to use the next available discovered endpoint.
ja: DiscoveryClientChannel は、EndpointAddress='{0}' および Via='{1}' の探索されたエンドポイントを使用して、チャネルを開くことができませんでした。DiscoveryClientChannel は、次に使用可能な探索されたエンドポイントを使用します。
ko: DiscoveryClientChannel에서 EndpointAddress='{0}' 및 Via='{1}'을(를) 사용하는 검색된 끝점으로 채널을 열지 못했습니다. DiscoveryClientChannel은 이제 사용 가능한 다음 끝점으로 검색된 끝점을 사용하게 됩니다.
zh_cn: DiscoveryClientChannel 无法使用 EndpointAddress 为“{0}”且 Via 为“{1}”的已发现终结点打开通道。DiscoveryClientChannel 现在将尝试使用下一个可用的已发现终结点。
zh_tw: DiscoveryClientChannel 無法以 EndpointAddress='{0}' 且 Via='{1}' 的探索結果端點開啟通道。DiscoveryClientChannel 現在將使用下一個可用的探索結果端點。

# event_InnerChannelOpenSucceeded
source: The DiscoveryClientChannel successfully discovered an endpoint and opened the channel using it. The client is connected to a service using EndpointAddress='{0}' and Via='{1}'.
ja: DiscoveryClientChannel は正常にエンドポイントを探索し、それを使用してチャネルを開きました。クライアントは、EndpointAddress='{0}' および Via='{1}'. を使用して、サービスに接続されています。
ko: DiscoveryClientChannel에서 끝점을 검색하고 해당 끝점을 사용하여 채널을 열었습니다. 클라이언트는 EndpointAddress='{0}' 및 Via='{1}'을(를) 사용하여 서비스에 연결합니다.
zh_cn: DiscoveryClientChannel 成功发现了一个终结点并使用它打开了通道。客户端使用 EndpointAddress 为“{0}”且 Via 为“{1}”的终结点连接到服务。
zh_tw: DiscoveryClientChannel 已順利探索到端點，並用它開啟了通道。用戶端已使用 EndpointAddress='{0}' 和 Via='{1}' 連接到服務。

# event_InstanceLocksRecoveryError
source: Recovering instance locks failed due to the following exception
ja: インスタンスのロックの回復は次の例外のために失敗しました
ko: 다음 예외로 인해 인스턴스 잠금을 복구하지 못했습니다.
zh_cn: 由于下列异常，导致实例锁恢复失败
zh_tw: 復原執行個體鎖定失敗，因為發生下列例外狀況

# event_InternalCacheMetadataStart
source: InternalCacheMetadata started on activity '{0}'.
ja: アクティビティ '{0}' で InternalCacheMetadata が開始されました。
ko: InternalCacheMetadata가 작업 '{0}'에서 시작되었습니다.
zh_cn: 已在活动“{0}”上启动 InternalCacheMetadata。
zh_tw: InternalCacheMetadata 已在活動 '{0}' 上啟動。

# event_InternalCacheMetadataStop
source: InternalCacheMetadata stopped on activity '{0}'.
ja: アクティビティ '{0}' で InternalCacheMetadata が停止されました。
ko: InternalCacheMetadata가 작업 '{0}'에서 중지되었습니다.
zh_cn: 已在活动“{0}”上停止 InternalCacheMetadata。
zh_tw: InternalCacheMetadata 已在活動 '{0}' 上停止。

# event_InvokedMethodThrewException
source: An exception was thrown in the method called by the activity '{0}'. {1}
ja: アクティビティ '{0}' によって呼び出されたメソッドで例外がスローされました。{1}
ko: 작업 '{0}'에서 호출된 메서드에서 예외가 발생했습니다. {1}
zh_cn: 在活动“{0}”调用的方法中，引发了异常。{1}
zh_tw: 在活動 '{0}' 呼叫的方法中發生例外狀況。{1}

# event_InvokeMethodDoesNotUseAsyncPattern
source: InvokeMethod '{0}' - method does not use asynchronous pattern.
ja: InvokeMethod '{0}' - メソッドは非同期パターンを使用しません。
ko: InvokeMethod '{0}' - 메서드에서 비동기 패턴을 사용하지 않습니다.
zh_cn: InvokeMethod“{0}”- 方法不使用异步模式。
zh_tw: InvokeMethod '{0}' - 方法未使用非同步模式。

# event_InvokeMethodIsNotStatic
source: InvokeMethod '{0}' - method is not Static.
ja: InvokeMethod '{0}' - メソッドは Static ではありません。
ko: InvokeMethod '{0}' - 메서드가 Static이 아닙니다.
zh_cn: InvokeMethod“{0}”- 方法非静态。
zh_tw: InvokeMethod '{0}' - 方法不是靜態方法。

# event_InvokeMethodIsStatic
source: InvokeMethod '{0}' - method is Static.
ja: InvokeMethod '{0}' - メソッドは Static です。
ko: InvokeMethod '{0}' - 메서드가 Static입니다.
zh_cn: InvokeMethod“{0}”- 方法为静态。
zh_tw: InvokeMethod '{0}' - 方法是靜態方法。

# event_InvokeMethodUseAsyncPattern
source: InvokeMethod '{0}' - method uses asynchronous pattern of '{1}' and '{2}'.
ja: InvokeMethod '{0}' - メソッドは、'{1}' および '{2}' の非同期パターンを使用します。
ko: InvokeMethod '{0}' - 메서드에서 '{1}' 및 '{2}'의 비동기 패턴을 사용합니다.
zh_cn: InvokeMethod“{0}”- 方法使用“{1}”和“{2}”的异步模式。
zh_tw: InvokeMethod '{0}' - 方法使用 '{1}' 和 '{2}' 非同步模式。

# event_JsonMessageDecodingStart
source: JsonMessageEncoder started decoding the message.
ja: JsonMessageEncoder がメッセージのデコードを開始しました。
ko: JsonMessageEncoder에서 메시지 디코딩이 시작되었습니다.
zh_cn: JsonMessageEncoder 已开始解码消息。
zh_tw: JsonMessageEncoder 開始解碼訊息。

# event_JsonMessageEncodingStart
source: JsonMessageEncoder started encoding the message.
ja: JsonMessageEncoder がメッセージのエンコードを開始しました。
ko: JsonMessageEncoder에서 메시지 인코딩이 시작되었습니다.
zh_cn: JsonMessageEncoder 已开始编码消息。
zh_tw: JsonMessageEncoder 開始編碼訊息。

# event_LeaseTimeout
source: {0} Connection pool key: {1}
ja: {0} 接続プール キー: {1}
ko: {0} 연결 풀 키: {1}
zh_cn: {0} 连接池键: {1}
zh_tw: {0} 連接集區索引鍵: {1}

# event_ListenerOpenStart
source: Listener opening for '{0}'.
ja: '{0}' のリスナーを開いています。
ko: '{0}'에 대한 리스너가 열려 있습니다.
zh_cn: 正在为“{0}”打开侦听器。
zh_tw: 開啟 '{0}' 的接聽項。

# event_ListenerOpenStop
source: Listener open completed.
ja: リスナーのオープンが完了しました。
ko: 리스너 열기가 완료되었습니다.
zh_cn: 侦听器打开已完成。
zh_tw: 完成接聽項開啟。

# event_LockRetryTimeout
source: Timeout trying to acquire the instance lock. The operation did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: インスタンス ロックを取得しようとしてタイムアウトしました。割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内に操作が完了しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 인스턴스 잠금을 얻으려는 중 시간이 초과했습니다. 할당된 시간 제한인 {0} 내에 작업을 완료하지 못했습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_cn: 尝试获取实例锁时超时。操作在分配的超时 {0} 内没有完成。分配给该操作的时间可能已经是更长超时的一部分。
zh_tw: 嘗試擷取執行個體鎖定時發生逾時。無法在預定逾時 {0} 內完成作業。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# event_MaximumRetriesExceededForSqlCommand
source: Giving up retrying a SQL command as the maximum number of retries have been performed.
ja: SQL コマンドが最大実行回数実行されたので、この SQL コマンドの再試行を停止します。
ko: 최대 재시도 횟수를 초과하여 SQL 명령 재시도를 중단합니다.
zh_cn: 正在放弃重试 SQL 命令，因为执行次数已达到了允许的最多重试次数。
zh_tw: 放棄重試 SQL 命令，因為已經執行了重試次數上限。

# event_MaxInstancesExceeded
source: The system hit the limit set for throttle 'MaxConcurrentInstances'. Limit for this throttle was set to {0}. Throttle value can be changed by modifying attribute 'maxConcurrentInstances' in serviceThrottle element or by modifying 'MaxConcurrentInstances' property on behavior ServiceThrottlingBehavior.
ja: システムはスロットル 'MaxConcurrentInstances' に設定された制限に達しました。このスロットルの制限は {0} に設定されていました。スロットル値を変更するには、serviceThrottle 要素の属性 'maxConcurrentInstances' を変更するか、動作 ServiceThrottlingBehavior の 'MaxConcurrentInstances' プロパティを変更する必要があります。
ko: 시스템이 스로틀 'MaxConcurrentInstances'에 설정한 제한에 도달했습니다. 이 스로틀에 대한 제한은 {0}(으)로 설정되었습니다. serviceThrottle 요소에서 'maxConcurrentInstances' 특성을 수정하거나 ServiceThrottlingBehavior 동작에서 'MaxConcurrentInstances' 속성을 수정하여 스로틀 값을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 系统达到了所设置的中止值“MaxConcurrentInstances”。将中止值设置为 {0}。通过修改 serviceThrottle 元素中的特性“maxConcurrentInstances”或通过修改行为 ServiceThrottlingBehavior 中的“MaxConcurrentInstances”属性，可更改中止值。
zh_tw: 系統已達針對節流 'MaxConcurrentInstances' 所設定的限制。此節流的限制設為 {0}。若要變更節流值，請修改 serviceThrottle 元素中的屬性 'maxConcurrentInstances'，或修改行為 ServiceThrottlingBehavior 的 'MaxConcurrentInstances' 屬性。

# event_MaxPendingMessagesPerChannelExceeded
source: The throttle 'MaxPendingMessagesPerChannel' limit of '{0}' was hit. To increase this limit, adjust the MaxPendingMessagesPerChannel property on BufferedReceiveServiceBehavior.
ja: '{0}' のスロットル 'MaxPendingMessagesPerChannel' 制限に達しました。この制限を引き上げるには、BufferedReceiveServiceBehavior の MaxPendingMessagesPerChannel プロパティを調整してください。
ko: '{0}'의 스로틀 'MaxPendingMessagesPerChannel' 한도에 도달했습니다. 이 한도를 늘리려면 BufferedReceiveServiceBehavior에서 MaxPendingMessagesPerChannel 속성을 조정하십시오.
zh_cn: 达到了“{0}”的中止值“MaxPendingMessagesPerChannel”。若要增加此限制，请调整 BufferedReceiveServiceBehavior 中的 MaxPendingMessagesPerChannel 属性。
zh_tw: 已達到 '{0}' 的節流 'MaxPendingMessagesPerChannel' 限制。若要增加此限制，請調整 BufferedReceiveServiceBehavior 上的 MaxPendingMessagesPerChannel 屬性。

# event_MaxRetryCyclesExceededMsmq
source: Max retry cycles exceeded on MSMQ message with id '{0}'
ja: ID '{0}' の MSMQ メッセージが最大再試行サイクルを超えました
ko: ID가' {0}'인 MSMQ 메시지에서 최대 재시도 주기가 초과되었습니다.
zh_cn: 对于 id 为“{0}”的 MSMQ 消息，已超过最大重试周期数
zh_tw: 在識別碼為 '{0}' 之 MSMQ 訊息上已超過最大重試循環

# event_MessageInspectorAfterReceiveInvoked
source: The Dispatcher invoked 'AfterReceiveReply' on a MessageInspector of type '{0}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の MessageInspector で 'AfterReceiveReply' を呼び出しました。
ko: 디스패처가 '{0}' 형식의 MessageInspector에서 'AfterReceiveReply'를 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序对“{0}”类型的 MessageInspector 调用了“AfterReceiveReply”。
zh_tw: Dispatcher 已在型別 '{0}' 的 MessageInspector 上叫用 'AfterReceiveReply'。

# event_MessageInspectorBeforeSendInvoked
source: The Dispatcher invoked 'BeforeSendRequest' on a MessageInspector of type '{0}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の MessageInspector で 'BeforeSendRequest' を呼び出しました。
ko: 디스패처가 '{0}' 형식의 MessageInspector에서 'BeforeSendRequest'를 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序对“{0}”类型的 MessageInspector 调用了“BeforeSendRequest”。
zh_tw: Dispatcher 已在型別 '{0}' 的 MessageInspector 上叫用 'BeforeSendRequest'。

# event_MessageLogEventSizeExceeded
source: Message could not be logged as it exceeds the ETW event size
ja: メッセージが ETW イベントのサイズを上回っているため、メッセージをログに記録できませんでした
ko: ETW 이벤트 크기를 초과하므로 메시지를 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法记录消息，因为它超出了 ETW 事件大小
zh_tw: 無法記錄訊息，因為它已超過 ETW 事件大小

# event_MessageQueueDuplicatedSocketError
source: Message queue failed duplicating socket.
ja: メッセージ キューがソケットの複製に失敗しました。
ko: 메시지 큐로 소켓을 복제하지 못했습니다.
zh_cn: 消息队列无法复制套接字。
zh_tw: 訊息佇列無法複製通訊端。

# event_MessageQueueRegisterAbort
source: Message queue registration aborted with status:'{0}' for uri:'{1}'.
ja: URI:'{1}' のメッセージ キューの登録が状態:'{0}' で中止されました。
ko: URI '{1}'에 대한 메시지 큐 등록이 중단되었습니다. 상태: '{0}'.
zh_cn: URI“{1}”的消息队列注册已中止，状态为“{0}”。
zh_tw: URI:'{1}' 的訊息佇列登錄已中止，狀態為:'{0}'。

# event_MessageQueueRegisterCompleted
source: Message queue registration completed for uri '{0}'.
ja: URI '{0}' のメッセージ キューの登録が完了しました。
ko: URI '{0}'에 대한 메시지 큐 등록이 완료되었습니다.
zh_cn: URI“{0}”的消息队列注册已完成。
zh_tw: URI '{0}' 的訊息佇列登錄已完成。

# event_MessageQueueRegisterFailed
source: Message queue registration for uri:'{0}' failed with status:'{1}'.
ja: URI:'{0}' のメッセージ キューの登録が状態:'{1}' で失敗しました。
ko: URI '{0}'에 대한 메시지 큐를 등록하지 못했습니다. 상태: '{1}'.
zh_cn: URI“{0}”的消息队列注册已失败，状态为“{1}”。
zh_tw: URI:'{0}' 的訊息佇列登錄失敗，狀態為:'{1}'。

# event_MessageQueueRegisterStart
source: Message queue register start.
ja: メッセージ キューの登録を開始します。
ko: 메시지 큐 등록이 시작됩니다.
zh_cn: 消息队列注册开始。
zh_tw: 訊息佇列登錄開始。

# event_MessageQueueUnregisterSucceeded
source: Message queue unregister succeeded for uri:'{0}'.
ja: URI:'{0}' のメッセージ キューの登録解除に成功しました。
ko: URI '{0}'에 대한 메시지 큐 등록을 취소했습니다.
zh_cn: URI“{0}”的消息队列注销已成功。
zh_tw: 為 URI:'{0}' 解除登錄訊息佇列成功。

# event_MessageReadByEncoder
source: A message with size '{0}' bytes was read by the encoder.
ja: サイズ '{0}' バイトのメッセージがエンコーダーによって読み取られました。
ko: 인코더가 크기가 '{0}'바이트인 메시지를 읽었습니다.
zh_cn: 编码器已读取大小为“{0}”字节的消息。
zh_tw: 編碼器讀取大小為 '{0}' 位元組的訊息。

# event_MessageReceivedByTransport
source: The transport received a message from '{0}'.
ja: トランスポートが '{0}' からメッセージを受信しました。
ko: 전송이 '{0}'에서 메시지를 받았습니다.
zh_cn: 传输从“{0}”收到了一条消息。
zh_tw: 傳輸收到來自 '{0}' 的訊息。

# event_MessageReceivedFromTransport
source: The Dispatcher received a message from the transport. Correlation ID == '{0}'.
ja: ディスパッチャーがトランスポートからメッセージを受信しました。関連付け ID == '{0}'。
ko: 디스패처가 전송에서 메시지를 받았습니다. Correlation ID == '{0}'.
zh_cn: 调度程序从传输收到一条消息。相关 ID 为“{0}”。
zh_tw: Dispatcher 收到來自傳輸的訊息。相互關聯識別碼 == '{0}'。

# event_MessageSentByTransport
source: The transport sent a message to '{0}'.
ja: トランスポートが '{0}' にメッセージを送信しました。
ko: 전송이 '{0}'에 메시지를 보냈습니다.
zh_cn: 传输向“{0}”发送了一条消息。
zh_tw: 傳輸已傳送訊息到 '{0}'。

# event_MessageSentToTransport
source: The Dispatcher sent a message to the transport. Correlation ID == '{0}'.
ja: ディスパッチャーがトランスポートにメッセージを送信しました。関連付け ID == '{0}'。
ko: 디스패처가 전송에 메시지를 보냈습니다. Correlation ID == '{0}'.
zh_cn: 调度程序向传输发送了一条消息。相关 ID 为“{0}”。
zh_tw: Dispatcher 已傳送訊息到傳輸。相互關聯識別碼 == '{0}'。

# event_MessageThrottleAtSeventyPercent
source: The '{0}' throttle limit of '{1}' is at 70%%.
ja: スロットル '{0}' の '{1}' の制限は 70%% です。
ko: '{0}'의 '{1}' 스로틀 제한이 70%%입니다.
zh_cn: “{1}”的中止值“{0}”为 70%%。
zh_tw: '{1}' 的 '{0}' 節流限制為 70%%。

# event_MessageThrottleExceeded
source: The '{0}' throttle limit of '{1}' was hit.
ja: スロットル '{0}' の '{1}' の制限に達しました。
ko: '{0}'의 스로틀 한계 '{1}'에 도달했습니다.
zh_cn: 达到了“{1}”的中止值“{0}”。
zh_tw: 已達到 '{1}' 的 '{0}' 節流限制。

# event_MessageWrittenAsynchronouslyByEncoder
source: A message was written asynchronously by the encoder.
ja: エンコーダーによってメッセージが非同期で書き込まれました。
ko: 인코더가 메시지를 비동기적으로 썼습니다.
zh_cn: 编码器已以异步方式写入消息。
zh_tw: 訊息由編碼器非同步寫入。

# event_MessageWrittenByEncoder
source: A message with size '{0}' bytes was written by the encoder.
ja: サイズ '{0}' バイトのメッセージがエンコーダーによって書き込まれました。
ko: 인코더가 크기가 '{0}'바이트인 메시지를 썼습니다.
zh_cn: 编码器已写入大小为“{0}”字节的消息。
zh_tw: 編碼器寫入大小為 '{0}' 位元組的訊息。

# event_MtomMessageDecodingStart
source: MtomMessageEncoder started decoding the message.
ja: MtomMessageEncoder がメッセージのデコードを開始しました。
ko: MtomMessageEncoder에서 메시지 디코딩이 시작되었습니다.
zh_cn: MtomMessageEncoder 已开始解码消息。
zh_tw: MtomMessageEncoder 開始解碼訊息。

# event_MtomMessageEncodingStart
source: MtomMessageEncoder started encoding the message.
ja: MtomMessageEncoder がメッセージのエンコードを開始しました。
ko: MtomMessageEncoder에서 메시지 인코딩이 시작되었습니다.
zh_cn: MtomMessageEncoder 已开始编码消息。
zh_tw: MtomMessageEncoder 開始編碼訊息。

# event_NamedPipeCreated
source: NamedPipe '{0}' created.
ja: NamedPipe '{0}' が作成されました。
ko: NamedPipe '{0}'이(가) 만들어졌습니다.
zh_cn: 已创建 NamedPipe“{0}”。
zh_tw: NamedPipe '{0}' 已建立。

# event_NegotiateTokenAuthenticatorStateCacheRatio
source: Negotiate token authenticator state cache ratio: {0}/{1}
ja: トークン認証システムのネゴシエートの状態のキャッシュ比率: {0}/{1}
ko: 협상 토큰 인증자 상태 캐시 비율: {0}/{1}
zh_cn: 协商令牌身份验证器状态缓存的比率: {0}/{1}
zh_tw: 交涉權杖驗證器狀態快取比率: {0}/{1}

# event_OpenListenerChannelInstanceFailed
source: Error Code:{0}
ja: エラー コード:{0}
ko: 오류 코드:{0}
zh_cn: 错误代码: {0}
zh_tw: 錯誤碼:{0}

# event_OperationCompleted
source: An OperationInvoker completed the call to the '{0}' method. The method call duration was '{1}' ms.
ja: OperationInvoker がメソッド '{0}' への呼び出しを完了しました。メソッド呼び出し時間は '{1}' ミリ秒でした。
ko: OperationInvoker가 '{0}' 메서드에 대한 호출을 완료했습니다. 메서드 호출 기간은 '{1}'ms입니다.
zh_cn: OperationInvoker 已完成对“{0}”方法的调用。该方法调用持续了“{1}”毫秒。
zh_tw: OperationInvoker 已完成對 '{0}' 方法的呼叫。方法呼叫持續時間為 '{1}' 毫秒。

# event_OperationFailed
source: The '{0}' method threw an unhandled exception when invoked by the OperationInvoker. The method call duration was '{1}' ms.
ja: OperationInvoker によって呼び出されたメソッド '{0}' で、ハンドルされない例外がスローされました。メソッド呼び出し時間は '{1}' ミリ秒でした。
ko: OperationInvoker의 호출을 받은 '{0}' 메서드에서 처리되지 않은 예외가 발생했습니다. 메서드 호출 기간은 '{1}'ms입니다.
zh_cn: “{0}”方法在由 OperationInvoker 调用时引发了未经处理的异常。该方法调用持续了“{1}”毫秒。
zh_tw: 由 OperationInvoker 叫用時，'{0}' 方法擲回未處理的例外狀況。方法呼叫持續時間為 '{1}' 毫秒。

# event_OperationFaulted
source: The '{0}' method threw a FaultException when invoked by the OperationInvoker. The method call duration was '{1}' ms.
ja: OperationInvoker によって呼び出されたメソッド '{0}' で FaultException がスローされました。メソッド呼び出し時間は '{1}' ミリ秒でした。
ko: OperationInvoker의 호출을 받은 '{0}' 메서드에서 FaultException이 발생했습니다. 메서드 호출 기간은 '{1}'ms입니다.
zh_cn: “{0}”方法在由 OperationInvoker 调用时引发了 FaultException。该方法调用持续了“{1}”毫秒。
zh_tw: 由 OperationInvoker 叫用時，'{0}' 方法擲回 FaultException。方法呼叫持續時間為 '{1}' 毫秒。

# event_OperationInvoked
source: An OperationInvoker invoked the '{0}' method. Caller information: '{1}'.
ja: OperationInvoker が '{0}' メソッドを呼び出しました。呼び出し元の情報: '{1}'。
ko: OperationInvoker가 '{0}' 메서드를 호출했습니다. 호출자 정보: '{1}''.
zh_cn: OperationInvoker 调用了“{0}”方法。调用方信息: “{1}”。
zh_tw: OperationInvoker 已叫用 '{0}' 方法。呼叫者資訊: '{1}'。

# event_OutboundConnectionsPerEndpointRatio
source: Outbound connections per endpoint ratio: {0}/{1}
ja: エンドポイントごとの送信接続の比率: {0}/{1}
ko: 끝점당 아웃바운드 연결 비율: {0}/{1}
zh_cn: 每个终结点的出站连接比率: {0}/{1}
zh_tw: 每個端點的傳出連接比例: {0}/{1}

# event_OutgoingMessageSecured
source: Outgoing message has been secured.
ja: 送信メッセージがセキュリティで保護されました。
ko: 보내는 메시지의 보안이 설정되었습니다.
zh_cn: 已保护传出消息的安全。
zh_tw: 外寄郵件受到保護。

# event_ParameterInspectorAfterCallInvoked
source: The Dispatcher invoked 'AfterCall' on a ParameterInspector of type '{0}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の ParameterInspector で 'AfterCall' を呼び出しました。
ko: 디스패처가 '{0}' 형식의 ParameterInspector에서 'AfterCall'을 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序对“{0}”类型的 ParameterInspector 调用了“AfterCall”。
zh_tw: Dispatcher 已在型別 '{0}' 的 ParameterInspector 上叫用 'AfterCall'。

# event_ParameterInspectorBeforeCallInvoked
source: The Dispatcher invoked 'BeforeCall' on a ParameterInspector of type '{0}'.
ja: ディスパッチャーが型 '{0}' の ParameterInspector で 'BeforeCall' を呼び出しました。
ko: 디스패처가 '{0}' 형식의 ParameterInspector에서 'BeforeCall'을 호출했습니다.
zh_cn: 调度程序对“{0}”类型的 ParameterInspector 调用了“BeforeCall”。
zh_tw: Dispatcher 已在型別 '{0}' 的 ParameterInspector 上叫用 'BeforeCall'。

# event_PendingAcceptsAtZero
source: Zero pending accepts left
ja: 保留中の受け入れはありません
ko: 보류 중인 수락 항목 없음
zh_cn: 剩下零个挂起的接受
zh_tw: 沒有擱置中訊息待接受

# event_PendingConnectionsRatio
source: Pending connections ratio: {0}/{1}
ja: 保留中の接続の比率: {0}/{1}
ko: 보류 중인 연결 비율: {0}/{1}
zh_cn: 挂起的连接比率: {0}/{1}
zh_tw: 擱置中的連接比例: {0}/{1}

# event_PendingMessagesPerChannelRatio
source: Pending messages per channel ratio: {0}/{1}
ja: チャネルごとの保留メッセージの比率: {0}/{1}
ko: 채널당 보류 중인 메시지 비율: {0}/{1}
zh_cn: 每个通道的挂起消息比率: {0}/{1}
zh_tw: 每個通道的擱置中訊息比例: {0}/{1}

# event_PendingSessionQueueFull
source: Session dispatch for '{0}' failed since pending session queue is full with '{1}' pending items.
ja: '{0}' のセッション ディスパッチに失敗しました。保留セッション キューがいっぱいです。保留中の項目が '{1}' 個あります。
ko: 보류 중인 항목이 '{1}'개로 보류 중인 세션 큐가 꽉 차서 '{0}'에 대한 세션을 디스패치하지 못했습니다.
zh_cn: 对“{0}”的会话调度失败，因为挂起的会话队列已满，其中包含“{1}”个挂起项目。
zh_tw: '{0}' 的工作階段分派失敗，因為擱置中的工作階段佇列已填滿 '{1}' 擱置中的項目。

# event_PendingSessionQueueRatio
source: Pending session queue ratio: {0}/{1}
ja: 保留セッション キューの比率: {0}/{1}
ko: 보류 중인 세션 큐 비율: {0}/{1}
zh_cn: 挂起会话队列比率: {0}/{1}
zh_tw: 擱置中的工作階段佇列比例: {0}/{1}

# event_PipeConnectionAcceptStart
source: Pipe connection accept started on {0} .
ja: {0} でパイプ接続の受け入れを開始しました。
ko: 파이프 연결 수락이 {0}에서 시작되었습니다.
zh_cn: 已在 {0} 上启动管道连接接受。
zh_tw: 管道連線接受已在 {0} 上啟動。

# event_PipeConnectionAcceptStop
source: Pipe connection accepted.
ja: パイプ接続を受け入れました。
ko: 파이프 연결이 수락되었습니다.
zh_cn: 已接受管道连接。
zh_tw: 接受管道連線。

# event_PipeSharedMemoryCreated
source: Pipe shared memory created at '{0}' .
ja: パイプ共有メモリが '{0}' に作成されました。
ko: 파이프 공유 메모리가 '{0}'에 만들어졌습니다.
zh_cn: 已在“{0}”处创建管道共享内存。
zh_tw: 管線共用記憶體建立在 '{0}'。

# event_PipeTransportListenerListeningStart
source: Pipe transport listener listening start on uri:{0}.
ja: パイプ トランスポート リスナーが URI:{0} でリッスンを開始します。
ko: 파이프 전송 리스너 수신이 URI {0}에서 시작됩니다.
zh_cn: 管道传输侦听器开始侦听 URI“{0}”。
zh_tw: uri:{0} 上的管線傳輸接聽項接聽開始。

# event_PipeTransportListenerListeningStop
source: Pipe transport listener listening stop.
ja: パイプ トランスポート リスナーがリッスンを停止します。
ko: 파이프 전송 리스너 수신이 중지됩니다.
zh_cn: 管道传输侦听器停止侦听。
zh_tw: 管道傳輸接聽項接聽停止。

# event_PortSharingDuplicatedSocket
source: Socket duplicated for {0}.
ja: {0} のソケットが複製されました。
ko: {0}에 대해 소켓이 중복되었습니다.
zh_cn: 已为 {0} 复制套接字。
zh_tw: {0} 的通訊端重複。

# event_PrincipalSettingFromSessionTokenStarted
source: Principal setting from session token started.
ja: セッション トークンからのプリンシパルの設定を開始しました。
ko: 세션 토큰에서 보안 주체 설정이 시작되었습니다.
zh_cn: 基于会话令牌的主体设置已开始。
zh_tw: 已開始從工作階段權杖設定主體。

# event_PrincipalSettingFromSessionTokenSuccess
source: Principal setting from session token succeeded.
ja: セッション トークンからのプリンシパルの設定に成功しました。
ko: 세션 토큰에서 보안 주체 설정에 성공했습니다.
zh_cn: 基于会话令牌的主体设置已成功。
zh_tw: 已成功從工作階段權杖設定主體。

# event_QueryCompositionExecuted
source: Query composition using '{0}' was executed on the Request Uri: '{1}'.
ja: '{0}' を使用したクエリの構成が要求 URI: '{1}' で実行されました。
ko: '{0}'을(를) 사용한 쿼리 작성이 요청 Uri: '{1}'에서 실행되었습니다.
zh_cn: 对请求 URI“{1}”执行了使用“{0}”的查询组合。
zh_tw: 使用 '{0}' 的查詢撰寫已在要求 URI 上執行: '{1}'。

# event_QueuingSqlRetry
source: Queuing SQL retry with delay {0} milliseconds.
ja: {0} ミリ秒の遅延で SQL の再試行をキューに登録しています。
ko: {0}밀리초의 지연으로 SQL 재시도를 큐에 넣고 있습니다.
zh_cn: 正在排队 SQL 重试操作，延迟为 {0} 毫秒。
zh_tw: 佇列 SQL 重試，但延遲 {0} 毫秒。

# event_ReadPoolMiss
source: Created new '{0}'
ja: 新しい '{0}' を作成しました
ko: 새 '{0}'이(가) 만들어졌습니다.
zh_cn: 已新建“{0}”
zh_tw: 建立新的 '{0}'

# event_ReceiveContextAbandonFailed
source: Failed to Abandon {0}.
ja: {0} を破棄できませんでした。
ko: {0}을(를) 중단하지 못했습니다.
zh_cn: 未能放弃 {0}。
zh_tw: 無法放棄 {0}。

# event_ReceiveContextAbandonWithException
source: {0} was Abandoned with exception {1}.
ja: 例外 {1} が発生したため、{0} が破棄されました。
ko: {0}이(가) {1} 예외와 함께 중단되었습니다.
zh_cn: 放弃了 {0}，返回异常 {1}。
zh_tw: 已放棄 {0}，發生例外狀況 {1}。

# event_ReceiveContextCompleteFailed
source: Failed to Complete {0}.
ja: {0} を完了できませんでした。
ko: {0}을(를) 완료하지 못했습니다.
zh_cn: 未能完成 {0}。
zh_tw: 無法完成 {0}。

# event_ReceiveContextFaulted
source: Receive Context faulted.
ja: 受信コンテキストでエラーが発生しました。
ko: 받기 컨텍스트 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 接收上下文出错。
zh_tw: 接收內容發生錯誤。

# event_ReceiveRetryCountReached
source: Receive retry count reached on MSMQ message with id '{0}'
ja: ID '{0}' の MSMQ メッセージが受信再試行回数に達しました
ko: ID가 '{0}'인 MSMQ 메시지에서 수신 재시도 횟수에 도달했습니다.
zh_cn: 对于 id 为“{0}”的 MSMQ 消息，已达到接收重试计数限制
zh_tw: 在識別碼為 '{0}' 之 MSMQ 訊息上已達接收重試計數

# event_ReliableSessionChannelFaulted
source: SessionId:{0} faulted.
ja: SessionId:{0} でエラーが発生しました。
ko: SessionId:{0} 오류가 발생했습니다.
zh_cn: SessionId:{0} 出错。
zh_tw: SessionId:{0} 發生錯誤。

# event_RenewLockSystemError
source: Failed to extend lock expiration, lock expiration already passed or the lock owner was deleted. Aborting SqlWorkflowInstanceStore.
ja: ロックの有効期限を延長できませんでした。ロックの有効期限が既に過ぎているか、ロック所有者が削除されました。SqlWorkflowInstanceStore を中止します。
ko: 잠금 만료를 연장하지 못했습니다. 잠금 만료가 이미 지났거나 잠금 소유자가 삭제되었습니다. SqlWorkflowInstanceStore를 중단하는 중입니다.
zh_cn: 未能延长锁定到期日，锁定到期日已过，或者已删除锁定所有者。正在中止 SqlWorkflowInstanceStore。
zh_tw: 無法延長鎖定期限，已超過鎖定期限或已刪除鎖定擁有人。正在中止 SqlWorkflowInstanceStore。

# event_ResumeSignpostEvent
source: Activity boundary.
ja: アクティビティの境界
ko: 작업 경계입니다.
zh_cn: 活动边界。
zh_tw: 活動界限。

# event_RetryingSqlCommandDueToSqlError
source: Retrying a SQL command due to SQL error number {0}.
ja: SQL エラー番号 {0} のため、SQL コマンドを再試行します。
ko: SQL 오류 {0}번으로 인해 SQL 명령을 재시도합니다.
zh_cn: 正在由于 SQL 错误号 {0} 而重试 SQL 命令。
zh_tw: 重試 SQL 命令，因為出現 SQL 錯誤代碼 {0}。

# event_RoutingServiceAbandoningReceiveContext
source: The Routing Service is calling ReceiveContext.Abandon for Message with ID: '{0}'.
ja: ルーティング サービスが、ID: '{0}' のメッセージに対して ReceiveContext.Abandon を呼び出しています。
ko: 라우팅 서비스에서 ID가 '{0}'인 메시지에 대해 ReceiveContext.Abandon을 호출하는 중입니다.
zh_cn: 路由服务正在为 ID 是“{0}”的消息调用 ReceiveContext.Abandon。
zh_tw: 路由服務正在為下列識別碼的訊息呼叫 ReceiveContext.Abandon: '{0}'。

# event_RoutingServiceAbortingChannel
source: The Routing Service is calling abort on channel: '{0}'.
ja: ルーティング サービスがチャネル '{0}' で中止を呼び出しています。
ko: 라우팅 서비스가 '{0}' 채널에서 중단을 요청하고 있습니다.
zh_cn: 路由服务正在通道“{0}”上调用中止。
zh_tw: 路由服務正在通道 '{0}' 上呼叫中止。

# event_RoutingServiceChannelFaulted
source: Routing Service client '{0}' has faulted.
ja: ルーティング サービスのクライアント '{0}' が途中終了しました。
ko: 라우팅 서비스 클라이언트 '{0}'에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 路由服务客户端“{0}”出错。
zh_tw: 路由服務用戶端 '{0}' 發生錯誤。

# event_RoutingServiceCloseFailed
source: The Routing Service failed while closing outbound client '{0}'.
ja: 発信クライアント '{0}' を終了しているときにルーティング サービスでエラーが発生しました。
ko: 라우팅 서비스에서 아웃바운드 클라이언트 '{0}'을(를) 닫는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 关闭出站客户端“{0}”时，路由服务失败。
zh_tw: 關閉傳出用戶端 '{0}' 時路由服務失敗。
